Repository: SliTaz-official/slitaz-pizza
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Choose your distribution name and the one you want to use as base. We need your mail to notify you when your SliTaz Flavor is built and if anything goes wrong.
ja: ディストリビューション名とベースとして使用したいものを選んでください。 SliTaz フレーバーの生成で何かうまくいかないときは、メールする必要があります。

source: Flavor name
ja: フレーバー名

source: Short description
ja: 簡単な説明

source: Email
ja: メール

source: Based on
ja: ベース

source: Text mode system
ja: テキストモードシステム

source: X without GTK or Qt
ja: GTK・Qt を除外した X

source: Clean GTK desktop
ja: クリーン GTK デスクトップ

source: Default SliTaz desktop
ja: デフォルト SliTaz デスクトップ

source: Continue
ja: 続ける

source: Generate
ja: 生成

source: Last chance to stop process or start over. Next step will pack your flavor and add it to the build queue. Here you can also add a note to your receipt flavor, this will be displayed on your flavor ID page and can be used to give more info to other users and SliTaz developers.
ja: プロセスを中止したり、やり直す最後のチャンスです。 次のステップではフレーバーをパックしビルドキューに追加します。 ここでレシートフレーバーにメモを追加することもできます。これはフレーバー ID ページに表示され、他のユーザーや SliTaz 開発者にもっと詳しい情報を提供するために使用できます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Build flavor
ja: フレーバーを構築

source: Removing temporary files for: $id
ja: 一時ファイルの削除: $id

source: Start over
ja: やり直す

source: Packing: $FLAVOR
ja: パッケージ中: $FLAVOR

source: Creating SliTaz CD-ROM README...
ja: 生成中 SliTaz CD-ROM README...

source: Creating flavor tarball...
ja: 生成中 フレーバー tarball...

source: Your ISO will be built on next Pizza Bot run
ja: ISO は次の Pizza Bot 実行時に構築されます

source: There is $inqueue flavor in queue
ja: キューに $inqueue フレーバーあります

source: Download tarball:
ja: ダウンロード tarball:

source: Status
ja: 状態

source: Download ISO:
ja: ダウンロード ISO:

source: Flavor is building or still in the build queue
ja: フレーバーがビルド中またはビルドキューにまだ残っています

source: Status for: $FLAVOR
ja: 状態: $FLAVOR

source: Flavor description:
ja: フレーバーの説明:

source: Help
ja: ヘルプ

source: Activity
ja: 活動

source: Welcome
ja: ようこそ

source: SliTaz Pizza lets you create your own SliTaz ISO flavor online. The ISO image can be burnt on a cdrom or installed on USB media. Please read the SliTaz Pizza <a href="?help">Help</a> before starting a new flavor.
ja: SliTaz Pizza を使用すると、オンラインで独自の SliTaz ISO フレーバーを作成できます。 ISO イメージは CDROM へ書き込むか USB メディアにインストールすることができます。 新しいフレーバーを始める前に、SliTaz Pizza <a href="?help">Help</a> をお読みください。

source: Create a new flavor
ja: 新しいフレーバーを生成

source: Latest builds
ja: 最新ビルド

source: More activity
ja: 活動のつづき

source: Creating receipt and packages list
ja: 生成中 レシピ・パッケージ一覧

source: Remove package(s)
ja: パッケージの削除

source: Add package(s)
ja: パッケージの追加

source: Here you can add or remove some packages to your flavor. You can also search for a package name and description to find a package name
ja: ここでフレーバーにいくつかのパッケージを追加または削除することができます。 パッケージ名と説明を検索してパッケージ名を見つけるようにする事もできます

source: Search
ja: 検索

source: File name: $tarball
ja: ファイル名: $tarball

source: File size: $size Bytes
ja: ファイルサイズ: $size バイト

source: Moving rootfs tarball to slitaz-$id...
ja: rootfs tarball を slitaz-$id へ移動中...

source: Extracting archive for sanity checks...
ja: 健全性チェックのためアーカイブ抽出中...

source: Checking Filesystem Standard...
ja: 確認中 標準ファイルシステム...

source: Bad FSH path for: $i
ja: FSH パスが不正です: $i

source: Checking uploaded rootfs size...
ja: アップロードした rootfs サイズを確認中...

source: Added image: $wallpaper ($size Bytes)
ja: 画像を追加しました: $wallpaper ($size バイト)

source: Unsupported image format
ja: 画像形式が対応していません

source: Added file: $file ($size Bytes)
ja: ファイルを追加しました: $file ($size バイト)

source: Unsupported file type
ja: ファイル形式が対応していません

source: Fast boot conversion
ja: 高速起動への変換

source: Low RAM conversion:
ja: 少 RAM 向けの変換:

source: SliTaz root filesystem modification can be done via an easy to use form, a single tarball or by uploading files one by one in the wanted directory.
ja: SliTaz ルートファイルシステムの変更は、使いやすい形式、単一の tarball、またはファイルを1つずつ目的のディレクトリにアップロードすることで行うことができます。

source: Easy customization
ja: 簡単なカスタマイズ

source: Desktop Wallpaper in JPG format
ja: JPG 形式のデスクトップ壁紙

source: Upload Image
ja: イメージのアップロード

source: Files on user desktop such as README, desktop files or documentation. The files will be copied in the Home directory of each new user. SliTaz creates the default Live user at boot. Allowed files and extensions are:
ja: README、デスクトップファイル、ドキュメンテーションなどのユーザーデスクトップ上のファイル。 ファイルは新しい各ユーザーのホームディレクトリにコピーされます。 SliTaz は起動時にデフォルトの Live ユーザーを作成します。 許可されるファイルと拡張子は次のとおりです:

source: Upload File
ja: ファイルのアップロード

source: The files in the rootfs archive must have the same directory structure as any standard SliTaz or Linux system. For example if you wish to have a custom boot configuration file, you will have: rootfs/etc/rcS.conf. Accepted tarball formats are: <strong>tar.gz tar.bz2 tar.lzma</strong> and the archived directory must be named rootfs with a valid file system hierachy such as: /usr/bin /etc /var/www
ja: rootfs アーカイブ内のファイルは、標準の SliTaz または Linux システムと同じディレクトリ構造を持たなければなりません。 たとえば、カスタムブート構成ファイルを使用する場合は、rootfs/etc/rcS.conf を使用します。アーカイブされたディレクトリの名前は: <strong>tar.gz tar.bz2 tar.lzma</ strong> で、有効なファイルシステムの階層である rootfs の名前にする必要があります: /usr/ bin /etc /var/www

source: Upload rootFS
ja: rootFS のアップロード

source: ISO image conversion
ja: ISO イメージ変換

source: Fast boot
ja: 高速起動

source: Low RAM support
ja: 少 RAM 対応

source: No
ja: なし

source: In RAM only
ja: RAM のみ

source: Small CD-ROM or RAM
ja: CD-ROM・RAM より小さい

source: Large CD-ROM or RAM
ja: CD-ROM・RAM より大きい

source: Convert
ja: 変換

source: Flavor :
ja: フレーバー :

source: Short desc :
ja: 短い解説 :
